Meu nome é Miguel da Luz Alves, tenho 27 anos e nasci em Porto Alegre - RS.
Apesar de ter nascido em poa, morei minha vida toda em viamão (cidade pequena
ao lado de porto alegre).Desde os 17 anos trabalho em uma loja de uniformes da minha família.
Em 2013 fiz meu primeiro curso técnico em informática mas acabei não dando seguimento na área.
No ano de 2017 fiz a melhor experiencia da minha vida que foi fazer intercâmbio para Irlanda.
Morei 18 meses lá e aprendi muita coisa. Consegui sair fluente na língua e trablhei em uma cozinha desde lavador de prato até chef do café da manhã.
Junho de 2018 retorno para o Brasil e coloco todo o aprendizado em prática.
No ano de 2022 decido começar meu hobby de tattoo (sempre gostei muito de desenhos e artes).
Aprendi o básico para pode começar a fazer e tirar uma graninha (faço mais por esporte mesmo), e agora
estou fazendo o curso de programação que vai mudar minha vida (pra melhor se tudo der certo kkk)..... to be continued

