- Função:

	Um função é um bloco de código que pode ser chamado (ou invocado) a partir do seu nome.
Permite reutilizar variáveis.

	A estrutura de uma função segue a estrutura abaixo:
	
	function calcularArea(altura, largura){
		cont area = altura*largura;
		console.log(area);
	}

	calcularArea(3,2);

-Declarando funções

O primeiro passo para criar uma função é declará-la.

A declaração atribui um bloco de código a um identificador (ou um nome). O bloco de código é escrito entre chaves `{}`.

- `function` e `calcularArea` são a indicação de declaração e o identificador da função, respectivamente;
- `altura` e `largura` entre os parênteses são os parâmetros, isto é, os valores que serão utilizados dentro do corpo da função;
- `const area = altura*largura` e `console.log(area)` são o corpo da função. A lógica propriamente dita;


-Chamando funções

Podemos chamar, invocar ou executar uma função usando o seu identificador. Quando fazemos isso, o bloco de código definido na declaração é executado.
Toda vez que o código encontrar uma chamada da função, o bloco entre as chaves da declaração será executado.


-Parâmetros, argumentos e escopo

Funções podem receber entradas, e se receberem, devem ser usadas no bloco do código dentro da função.

**Parâmetros** são como variáveis criadas na declaração da função, em que podemos guardar os argumentos (valores) a serem enviados para a função.

**Argumentos** são os valores (strings, numbers, booleanos) passados na chamada da função. Cada parâmetro recebe seu valor dos argumentos,
seguindo a mesma ordem.

Na prática, os valores passados como argumento substituirão as variáveis que estão como parâmetros na declaração da função.


-Escopo

O escopo determina quais variáveis serão acessíveis ao rodarmos o código.

No Javascript temos dois tipos de escopo:

- **Escopo Global**: variáveis no escopo global podem ser acessadas de qualquer lugar do código.
- **Escopo Local**: variáveis no escopo local somente podem ser acessadas dentro do escopo em que foram declaradas.

As variáveis definidas dentro de uma função possuem escopo local

